---
alias: p1252
Sort: 1252
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1252
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 10х14
Площадь: 194
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1252
title: П-1252. Заказать 3d проект дома из бруса 10х14 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1252. Площадь 194 м2, размер 10х14. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1252/1252_1.jpg
image2: project/p1252/1252_2.jpg
image3: project/p1252/1252_3.jpg
image4: project/p1252/1252_4.jpg
plan1: project/p1252/p1252-1.jpg
plan2: project/p1252/p1252-2.jpg
planl: project/p1252/p1252-f.jpg
---
